‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪KWON MAN SU VẬN ĐỘNG BẦU CỬ
‪Người dân Seongjin!
‪Đừng chọn ứng viên số một, Kwon Man Su!
‪Ông ấy là người hai mặt,
‪lại phân biệt đối xử nữa!
‪Nổ!
‪Hãy nhìn tôi đi
‪Chơi vui thật.
‪Phải không nào?
‪Hay là tôi
‪chơi với cô nhỉ?
‪Hay là thế nhỉ?
‪Sáng nay, tại cuộc vận động bầu cử
được tổ chức trước Tòa thị chính Seongjin,
‪một thanh niên trong độ tuổi 20 đã tự tiện
khỏa thân và gây náo loạn.
‪Nhưng người đó không ai khác
chính là anh Kwon,
‪con trai thứ của Nghị sĩ Kwon Man Su.
‪Dự đoán việc này ảnh hưởng không nhỏ
‪đến cuộc bầu cử sắp tới vào tuần sau.
‪ANH KWON
‪CON TRAI CỦA NGHỊ SĨ KWON
‪Bị nhốt lại vì gây rắc rối.
‪Ông ta hành hạ con cái
và xâm phạm nhân quyền!
‪Kwon Man Su đừng tranh cử nữa!
- ‪- Đừng tranh cử nữa!
- Sau vụ việc lần này,
‪nhiều người, bao gồm các đoàn thể,
đã yêu cầu ông
‪- tự nguyện từ chức.
‪- Lần này lão sẽ phải từ chức.
‪- Gia đình là nền tảng...
‪- Nhà văn Ko sẽ làm thế nào đây?
‪- Ông ta thật tàn nhẫn.
‪- Cô ấy gây ra sự việc này.
‪- Sao có thể lo cho gia đình người dân?
‪- Để xem. Làm thế nào nhỉ?
‪Sao lo được việc nước chứ?
‪Kwon Man Su phải từ chức.
‪CHƯƠNG 4
‪NHÓC THÂY MA
‪Hãy nhìn tôi đi
‪- Đưa cậu ta đi.
‪- Ứng viên số một
‪3 TIẾNG TRƯỚC
‪- Nhanh lên.
‪- Ôi trời!
‪- Xem kìa.
‪- Trời đất ơi.
‪Chơi cái gì đây?
‪Đi đâu vậy? Anh bảo muốn chơi mà.
‪Tôi bảo lúc nào?
‪Anh có chứng nói điêu à?
‪Tôi nói chơi cùng cô...
‪là độc thoại thôi.
‪Tôi đã làm tốt, nên hãy khen tôi đi.
‪- Cô làm tốt việc gì?
‪- Bắt cóc.
‪Ban nãy anh không cản
‪mà để anh ta làm vậy.
‪Chứng tỏ tôi đã làm đúng.
‪Không phải à?
‪Vậy tại sao không cản?
‪Anh ta đang hát và nhảy đẹp như thế,
‪làm sao tôi ngăn được?
‪Này hai người!
‪Hai người là ai? Người của bệnh viện à?
‪Không. Tôi là nhà văn.
‪Anh ta là chốt an toàn của tôi.
‪Hai người, nếu Nghị sĩ có mệnh hệ gì
‪vì chuyện hôm nay...
‪Thì sao?
‪Chúng tôi sẵn sàng làm mạnh tay.
‪Ôi, vậy à? Sợ quá.
‪- Ôi, sợ chết mất. Làm sao đây?
‪- Cô này...
‪Đừng tùy tiện giơ nắm đấm.
‪Hai người đang làm việc mà cả hai
‪không thể gánh nổi hậu quả.
‪Đợi đấy.
‪Tên ngốc đó cứ bảo đợi gì vậy?
‪Anh Gang Tae, tôi tìm thấy Gi Do rồi.
‪Cậu vất vả nhiều rồi.
‪Đợi ở đây đi. Đừng đi đâu đấy.
‪Về bệnh viện.
‪Cảm ơn vì các anh đã hợp tác dù bận rộn.
‪Anh.
‪Hôm nay em làm được mọi thứ mình muốn rồi.
‪Hôm nay là ngày em vui nhất
‪từ khi sinh ra.
‪Vậy nên anh đừng giận chị đó.
‪Được chứ?
‪- Mẹ à, bố sẽ ổn thôi.
‪- Ôi trời ơi.
‪- Mẹ à.
‪- Bố sẽ ổn thôi.
‪Xin lỗi, nhưng chúng tôi cần
‪một người thân đi cùng bệnh nhân Gi Do.
‪Cô điên rồi à?
‪Sao chúng tôi phải đi tới
‪bệnh viện tâm thần?
‪Các con đi theo bố đi. Mẹ đi trước.
‪Mẹ.
‪Mẹ à.
‪Cậu Gi Do.
‪Mẹ à, bây giờ con ổn...
‪Công khai làm mất thể diện gia đình,
‪bây giờ con thấy thoải mái lắm à?
‪Con bôi tro trát trấu
‪vào người bố mà con ghét suốt bao năm qua,
‪con thấy thỏa mãn lắm sao?
‪Mẹ à, con chỉ...
‪Tại sao con lại sinh ra
‪thừa hưởng những điều không tốt đẹp
‪rồi phải chịu sự ngược đãi đó?
‪Tại sao con chỉ làm những chuyện hư hỏng
‪làm mẹ lo lắng không yên chứ?
‪Con giả chết hay ở yên đó không được à?
‪Tại sao cứ lao vào chỗ chết?
‪Tại sao gây ra chuyện này chứ,
‪đứa con khờ dại này?
‪Tại sao?
‪Mẹ tôi mạnh tay quá.
‪Ngày nào mẹ cũng chỉ chăm lo cho anh
‪và các chị, đâu có để mắt đến tôi.
‪Đánh một cái mà cảm xúc ào ạt.
‪Anh à.
‪Mẹ em không ghét em.
‪Mẹ rất yêu quý em.
‪Sao cậu biết?
‪Nhìn cách đánh là biết.
‪Nếu cảm nhận được tình yêu thương
‪từ trong cú đánh thì kỳ lạ là
‪dù bị đánh cũng không thấy đau lòng.
‪Moon Gang Tae!
‪Tại sao con làm vậy?
‪Tại sao anh con bị trả về nhà?
‪Con phải luôn ở bên cạnh anh chứ!
‪Con làm gì lúc anh bị bọn trẻ đánh?
‪Mẹ cho con học võ để ở bên bảo vệ anh trai
‪mà lại để nó thành ra thế này là sao?
‪Sao hả?
‪Mưa lớn quá.
‪Coi chừng bị cảm đấy. Không sao chứ?
‪Em...
‪không chết sớm như anh.
‪Em sẽ sống thật lâu.
‪Em sẽ dõi theo
‪cho đến khi Sang Tae già và chết đi.
‪Qua ngày hôm sau, em cũng sẽ chết theo nó.
‪Mẹ.
‪Ôi trời, đứa con đẹp trai của mẹ tỉnh rồi.
‪- Gang Tae à.
‪- Dạ.
‪Con phải ở bên cạnh anh tới lúc chết.
‪Mẹ đã nuôi anh con lớn,
‪con chỉ cần bảo vệ và chăm lo
‪cho anh là được.
‪Biết chưa?
‪Mẹ...
‪sinh con ra để con làm vậy.
‪BỆNH VIỆN TÂM THẦN ỔN ĐỊNH
‪Bây giờ chúng ta cũng đi chứ?
‪Cô Ju Ri.
‪- Chúng ta cũng đi thôi.
‪- Đi chơi à?
‪Đi thẳng tới bệnh viện.
‪Giữ vận tốc quy định đi.
‪Cô Ju Ri, tôi đi trước đây.
‪Tôi sẽ đi xe đó.
‪Tại sao vậy?
‪Chỉ là...
‪tôi không được để cô ấy đi một mình.
‪Anh không đi xe tôi mà?
‪Anh muốn tôi bắt cóc anh à?
‪Sở thích của cô là bắt cóc à?
‪Tôi biết anh thấy ghen tị
‪lúc anh ta vui chơi.
‪"Tôi cũng muốn trải lòng
‪và vui chơi thỏa thích như thế".
‪Ý nghĩ đó thể hiện rõ trên mặt anh.
‪Chừng nào thích thì nói.
‪Tôi sẽ bắt cóc rồi làm cho anh
‪một khu vui chơi
‪rất đa dạng.
‪Đủ rồi đấy.
‪Tôi biết rồi. Nếu anh làm bộ mặt
‪muốn bỏ trốn,
‪lúc đó tôi sẽ bỏ chạy cùng anh.
‪Đợi đấy.
‪Chết tiệt.
‪Tôi ghét nhất là mấy bông hoa
‪rơi lác đác thế này.
‪Tôi thích hoa mộc lan.
‪Lúc tàn, nó rụng một lượt đỏ rực.
‪Tôi thích lắm.
‪Cô nhất định phải đem mọi thứ ra so sánh.
‪Cách so sánh tuyệt đẹp, đúng không?
‪Đúng vậy. Hoa mộc lan rất hợp với cô.
‪Anh thích hoa gì?
‪Tôi không thích hoa.
‪Tôi ghét mùa xuân.
‪Tại sao?
‪Vì lại phải rời đi.
‪Hả?
‪Giám đốc.
‪Ừ. Sao rồi?
‪Việc xin tạm thời cấm bán
‪truyện ‪Nhóc Thây Ma
‪đã được duyệt.
‪À, thế à.
‪À, vậy phải xử lý việc trả hàng, nhỉ?
‪Vâng.
‪Buồn cười à?
‪Cô đang cười cái gì?
‪Công ty đang sa sút mà cô còn cười cái gì?
‪Vậy tôi khóc nhé?
‪Không.
‪Cô ra ngoài đi.
‪Viết đơn xin thôi việc và ra ngoài đi.
‪Cuối cùng,
‪tôi cũng tìm thấy
đôi giày đỏ của mình.
‪THÔNG TIN VỀ MOON GANG TAE
‪Giám đốc, anh uống cà phê không?
‪Anh đi đâu vậy?
‪Đi công tác.
‪Anh đi cẩn thận.
‪Tuyệt quá!
‪Anh rủ tôi đi ăn, vậy mà lại ăn thứ này à?
‪Ăn nhanh rồi đi, tới ca của tôi rồi.
‪- Tôi mua cơm tam giác nhé?
‪- Thôi khỏi.
‪Alô?
‪Đợi chút ạ.
‪Ăn đi.
‪Chết tiệt! Cả kimchi cũng không có.
‪Anh ta không tiêu tiền hoang phí.
‪Nghèo cũng được, nhưng đừng keo kiệt.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Không có chuyện gì chứ?
‪Anh nói sao?
‪May quá.
‪Nói gì vậy?
‪Chết tiệt.
‪Cậu điều dưỡng, tôi hỏi cậu cái này.
‪Nhà văn Ko có từng nói với cậu mấy câu
‪kiểu như, "Đẹp quá.
‪Tôi nổi lòng tham" không?
‪- Sao phải là tôi?
‪- Tôi luôn nổi lòng tham.
‪- Nhưng tại sao?
‪- Vì anh đẹp.
‪Tôi từng nghe mấy câu đó rồi.
‪Nghe rồi thì sao?
‪Cậu nghe rõ lời tôi nói nhé.
‪Cô ấy nói nổi lòng tham,
‪nghĩa là cô ấy đói.
‪Vậy nên nghĩa là cô ấy tuyên bố
sẽ sớm ăn thịt cậu.
‪Vậy thì sao?
‪Cả tôi và cậu đều đang
‪ở trong tình trạng cấp bách.
‪Hơn nữa, giữa lúc tác phẩm mới bị cấm bán,
‪cô ấy không rảnh để ở đó
thảnh thơi rong ruổi cùng cậu đâu.
‪Phải mau viết tác phẩm tiếp theo.
‪Vai rộng quá.
‪Dù sao thì tôi cũng đang tới đó
và đưa cô ấy về bằng mọi giá.
‪Cậu nhất định hãy sống tốt tới lúc đó.
À, không.
‪Nhất định phải chịu đựng. Được chứ?
‪Chúc cậu may mắn.
‪Ai vậy?
‪- Bệnh viện.
‪- Họ bảo tới nhanh lên à?
‪Hay họ sẽ sa thải tôi?
‪Anh kín miệng quá đấy.
‪Tốt cho anh thôi.
‪Anh ấy nói sách mới ra
‪bị cấm bán.
‪Truyện ‪Nhóc Thây Ma‪ à?
‪Có phải vì chuyện ở hiệu sách không?
‪Khi anh tôi...
‪Không đến nỗi bị cấm bán
‪vì tôi nói tục và nắm tóc đâu.
‪Tranh minh họa và nội dung
‪quá tàn khốc đối với bọn trẻ.
‪Bọn ngốc đó không nhìn ra thông điệp
‪thực sự được giấu đằng sau con chữ.
‪Chết tiệt!
‪Thông điệp là gì?
‪Đọc thử đi. Tôi tò mò về cảm nhận của anh.
‪Tôi hết tuổi đọc sách thiếu nhi rồi.
‪Ôi trời. Trông anh giống
‪đang ở độ tuổi để đọc nó mà.
‪Cô mấy tuổi rồi?
‪Tôi à?
‪Tôi là trẻ con. Trẻ con mà.
‪Nhưng mà hình như anh còn trẻ con hơn tôi.
‪Tại sao tôi lại là trẻ con?
‪Trông anh như...
‪muốn được yêu thương.
‪BỆNH VIỆN TÂM THẦN ỔN ĐỊNH
‪Mẹ ơi.
‪BỆNH NHÂN DÙNG THUỐC AN THẦN
‪CẤM LÀM PHIỀN
‪Về vụ việc của Nghị sĩ Kwon Man Su,
‪với tính cách của ông ấy,
‪nếu bị cách chức, có lẽ ông ấy
‪sẽ có ác cảm và vô cùng giận dữ.
‪Chúng ta phải tìm cách xử lý nhỉ?
‪Tôi đang chuẩn bị nhận đơn kiện.
‪Lại nữa ạ?
‪À, vâng.
‪Trước hết, hãy sa thải
‪nhà văn Ko Mun Yeong.
‪Cô ta bắt cóc bệnh nhân.
‪Nếu phân định rõ ràng
‪thì đó không phải bắt cóc.
‪Cậu Gi Do tự mình lên xe mà.
‪Dù vậy vẫn phải sa thải, thưa Viện trưởng.
‪Cô nhà văn đó cũng không
‪đưa bố cô ấy đi dạo.
‪Cô ấy sẽ giả bộ nói là
‪cô ấy chưa từng hứa như vậy.
‪Phải không tiền bối?
‪Ừ.
‪Hai người quen nhau à?
‪Vâng.
‪Gì vậy? Thật ạ?
‪Làm thế nào? Từ bao giờ thế?
‪Chúng tôi quen nhau từ hồi nhỏ.
‪Vậy là bạn bè rồi.
‪Theo y tá Nam thì nên làm thế nào
‪với người bạn đó?
‪Tôi nghĩ là
‪nên sa thải cô ấy.
‪Nhà văn Ko Mun Yeong
‪là người không được ở nơi này.
‪Ông sẽ làm thế nào ạ?
‪Trước hết, không có gì gấp gáp,
‪nên hãy nhìn tình trạng bệnh nhân
‪rồi quyết định.
‪Vâng.
‪Đừng bật. Tôi ghét nghe người khác nói.
‪Tôi muốn nghe giọng của anh.
‪Anh nói gì đó đi.
‪À...
‪Không có gì muốn nói với tôi sao?
‪Sao cô không dẫn bố đi dạo?
‪Cô đã hứa với Viện trưởng rồi mà.
‪"Lời hứa" à?
‪Cái đó cũng giống như khăn giấy,
‪xì mũi xong thì vứt đi.
‪Dùng xong thì phải vứt đi chứ.
‪Dù sao thì ông ta cũng bị lẫn rồi.
‪Linh hồn thì đã chết.
‪Ông ta chỉ còn lại cái vỏ rỗng tuếch.
‪Vậy sao phải kéo nó đi tới lui?
‪Phí thời gian.
‪Ông ta cứ như vậy chết đi
‪thì tốt hơn nhiều.
‪Mẹ của anh sao lại qua đời?
‪Sao cô biết được việc đó?
‪Tôi đã điều tra một ít.
‪Chỉ là điều tra hộ khẩu sơ sơ thôi.
‪Lúc mua hàng cũng phải xem
‪thời hạn sử dụng rồi mới mua mà.
‪Điều tra chừng đó thì cũng đâu có sao.
‪"Hàng hóa" à?
‪Con người đối với cô là món hàng hả?
‪Có gì khác nhau chứ?
‪Bố mẹ mà qua thời gian sử dụng,
‪thối rữa bốc mùi thì con cái mang đi vứt.
‪Bố mẹ chỉ ôm ấp
‪những đứa trẻ ngoan ngoãn nghe lời.
‪Những đứa trẻ hư, vô dụng thì bị bỏ mặc.
‪Không phải cậu Bé xíu cũng vậy sao?
‪Dừng xe lại đi.
‪Hả? Tại sao?
‪Tôi bảo cô dừng xe lại đi.
‪Sao? Anh mắc tè hả?
‪Khi không anh lại như vậy là sao?
‪Sao lại nổi nóng?
‪Lý do là gì chứ?
‪Này!
‪Vì cái gì mà anh nổi điên lên. Hả?
‪Tôi
‪đã quên mất.
‪Cái gì?
‪Việc cô không giống những người khác.
‪Trong chốc lát tôi đã quên mất.
‪Trong vô thức,
‪dường như tôi đã kỳ vọng điều gì đó ở cô.
‪Anh đã kỳ vọng gì ở tôi?
‪Anh đã kỳ vọng gì?
‪Bây giờ không còn nữa.
‪Tôi yêu anh.
‪Tôi yêu anh, anh Gang Tae.
‪Tôi nói là tôi yêu anh!
‪Tôi nói là tôi yêu anh mà!
‪Thật sự yêu anh rất nhiều!
‪Vẫn không đứng lại hả?
‪Tôi nói yêu, sao anh không đứng lại?
‪Tại sao? Tôi yêu anh. Này!
‪Tôi yêu anh! Tôi nói yêu anh mà! Này!
‪Thật không còn gì để nói.
‪Không khí đang tốt.
‪Sao tự nhiên anh ta lại nổi cáu chứ?
‪Hay là anh ta có vấn đề về thần kinh?
‪Rốt cuộc là nổi điên vì điều gì chứ hả?
‪TRƯỜNG DẠY NGHỀ SEONGJIN
‪Trời ơi, khó quá.
‪Ừ, lúc nãy mệt thật.
‪Anh.
‪Hôm nay anh đã học gì?
‪Cách làm mứt.
‪Chắc vui lắm nhỉ. Mứt dâu?
‪Không vui.
‪Không hề vui.
‪Em xin lỗi anh.
‪Không có trường nào ở gần đây
‪có lớp dạy mỹ thuật hết.
‪- Thay vào đó, sau này...
‪- Vẽ lên tường.
‪Anh sẽ vẽ lên tường bệnh viện.
‪Vẽ rồi kiếm được tiền.
‪Quét sân, nhặt đồng xu.
‪Đây gọi là "nhất cử lưỡng tiện".
‪Vậy từ giờ anh sẽ nuôi em hả?
‪Em phải đi chơi thật nhiều.
‪Đừng lo...Đừng lo lắng.
‪Chỉ cần tin anh thôi.
‪Vì anh là anh của em.
‪Có anh sẽ yên tâm hơn mà.
‪Nếu vậy thì trước tiên,
‪chúng ta mua dụng cụ vẽ nhé?
‪- Có tiệm bán dụng cụ vẽ không nhỉ?
‪- Anh là anh của em, không phải là chú.
‪Thật là. Nơi này âm u quá đi.
‪Sao anh lại đến đây?
‪Có thể viết sách ở ngôi nhà
‪như nhà ma thế này sao?
‪Con người sao có thể sống ở đây được?
‪Mun Yeong à, chúng ta về lại Seoul thôi.
‪Ở khách sạn cao cấp thì mới
‪nhanh viết được tác phẩm tiếp theo chứ.
‪Tin đồn tôi biến mất
‪mới qua được có mấy ngày thôi.
‪Tôi đã xem nhẹ việc cô cũng là
‪người nổi tiếng, ngoài việc làm tác giả.
‪Khán giả mà không thấy người nổi tiếng
‪xuất hiện thì sẽ quên ngay.
‪Trong đầu của khán giả có dầu đấy.
‪Cái gì cũng bị trôi tuột đi ngay.
‪Không thích. Không đi. Tôi sẽ ở đây chơi.
‪Mun Yeong à, dù có chơi
‪thì chúng ta cũng lên Seoul rồi chơi. Nhé?
‪Ở đây thì tuyệt đối không được đâu.
‪Cô biết mà. Ở đây, mẹ của cô đã...
‪Vậy thì...
‪Anh muốn sống cùng tôi ở đây không?
‪Hả?
‪Này! Nhìn cô có vẻ mệt lắm rồi.
‪Trước mắt cô cứ nghỉ ngơi đi.
‪Mai tôi sẽ liên lạc lại sau.
‪Tôi đi trước đây.
‪Việc cô không giống những người khác.
‪Trong chốc lát tôi đã quên mất.
‪Con khác với những người khác.
‪Con rất đặc biệt.
‪Con là tác phẩm tuyệt vời nhất của mẹ.
‪Sớm thôi, con sẽ trở thành mẹ.
‪Mẹ yêu con, con gái của mẹ.
‪- Pizza đây ạ.
‪- Anh này.
‪- Vâng?
‪- Nếu gọi một phần pizza,
‪sẽ được vẽ tranh biếm họa miễn phí à?
‪Vâng, nhưng mà chỉ có buổi sáng
‪mới có chương trình ạ. Xin lỗi.
‪Ơ, tôi bị dụ rồi.
‪Đúng là bị dụ rồi.
‪Phải làm sao để dụ Mun Yeong
‪rời khỏi vùng quê này để về lại Seoul chứ?
‪Anh.
‪Cho tôi cánh gà
‪với một ly bia.
‪Có chuyện gì sao? Cô không uống rượu mà.
‪Tôi chỉ định uống một ly thôi.
‪Sao thế?
‪Có chuyện xảy ra ở bệnh viện rồi chứ gì.
‪Không có mà.
‪Vậy thì tôi sẽ cùng uống với cô.
‪Ông chủ thì phải kinh doanh chứ.
‪Tôi sẽ uống một mình.
‪Được thôi.
‪Hôm nay tôi cũng một mình.
‪Cô không muốn ngồi chung sao?
‪Pizza này to quá, ăn một mình không hết.
‪Vâng, thôi khỏi ạ.
‪Xin lỗi ạ.
‪Theo y tá Nam thì nên làm thế nào
‪với người bạn đó?
‪Tôi nghĩ là
‪nên sa thải cô ấy.
‪Mày đúng là hèn hạ đó Nam Ju Ri.
‪Có hèn hạ cũng không còn cách nào.
‪Để sống thì chỉ còn cách chiều theo thôi.
‪Dù vậy thì cô ta cũng không thể ở đây.
‪Tuyệt đối không được.
‪Tất nhiên là tuyệt đối không được rồi.
‪Chỗ đó thì không được.
‪Dù có chuyện gì xảy ra, mình cũng phải
‪kéo cô ấy về Seoul cho bằng được.
‪Nhất định.
‪Tiếng vọng lại hay gì đây?
‪Sao cứ như hai người
‪cùng nói về một chuyện vậy.
‪Anh bỏ vào đây này.
‪Cỡ 8, 12...
‪Cỡ số sáu ở đâu nhỉ?
‪Cỡ số bảy...
‪ĐỒ CHƠI LẮP GHÉP KHỦNG LONG
‪Tôi yêu anh, anh Gang Tae.
‪Tôi nói là tôi yêu anh!
‪Tôi nói là tôi yêu anh mà!
‪- Thật đẹp.
‪- Vì anh đẹp.
‪Muốn có quá.
‪Moon Gang Tae, tôi muốn có anh.
Tôi luôn nổi lòng tham.
‪Tôi thấy đẹp thì sẽ nổi lòng tham.
‪Nổi lòng tham thì phải lấy được.
‪Mình muốn có cái này.
‪Mình sẽ mua nó.
‪Đây ạ. Tính tiền toàn bộ chỗ này nhé.
‪Nhiều quá!
‪Tính tiền cho tôi hết chỗ này ạ,
‪trừ cái giỏ ra.
‪Nhiều quá.
‪- Nhiều quá.
‪- Bao nhiêu ạ?
‪Tổng cộng 53.000 won ạ.
‪Nhiều quá.
‪Cảm ơn.
‪Pteranodon. Chúng có...
‪Chúng bắt cá bỏ vào túi mỏ.
‪Cơ để bay...Cơ để bay của chúng yếu,
‪nên chúng không thể bay.
‪BỆNH VIỆN TÂM THẦN ỔN ĐỊNH
‪Đi lấy...
‪- Tránh ra.
‪- Gì đây?
‪Trời ơi, gì vậy?
‪- Cô không sao chứ?
‪- Đáng sợ quá.
‪Hình như là lưu manh đó.
‪Nào! Mọi người về phòng bệnh
‪và dùng bữa đi nào!
‪- Lên lầu đi ạ.
‪- Tránh ra.
‪Này! Mấy người mặc âu phục đó là ai vậy?
‪Vệ sĩ của Nghị sĩ Kwon.
‪Vui nhất là xem cháy nhà,
‪tiếp đó là xem đánh nhau.
‪Đi thôi nào.
‪Tôi không thích đánh nhau.
‪Gió tanh mưa máu sắp đến rồi.
‪Khoan đã, Nghị sĩ.
‪Hình như ngài hiểu lầm gì đó rồi ạ.
‪Về chuyện trốn viện đó,
‪tôi sẽ giải thích với ngài!
‪Thật là!
‪Ừ. Cô nói gì?
‪- Chiếu tướng.
‪- Xem như tôi thua vòng này đi.
‪Có khách đang đến.
‪Dù sao thì ván này tôi thắng chắc rồi.
‪Ông phải cho tôi ra ngoài
‪như đã hứa đó nhé.
‪Ả điên đã bắt cóc đứa bị tâm thần
‪rồi kéo đến địa điểm vận động tranh cử,
‪tên điều dưỡng cùng phe với ả điên đó,
‪viện trưởng mà không quản nổi mấy kẻ đó
‪để chúng bôi nhọ danh tiếng của tôi,
‪tất cả phải quỳ gối trước mặt tôi.
‪Kéo bọn chúng đến đây!
‪Mình có mã mà.
‪MÃ
‪Tiền bối.
‪Tiền bối. Lớn chuyện rồi.
‪Loạn cả lên rồi kìa.
‪Làm sao đây ạ?
‪Thật sự phải gọi cho tác giả Ko sao?
‪Cô ấy không chịu đến thì sao?
‪Chắc sẽ không chịu đến.
‪Để tôi gọi cho.
‪SỐ LIÊN LẠC CỦA GIÁO VIÊN BÊN NGOÀI
‪Đừng gọi.
‪Tại sao ạ?
‪Cứ để tôi lên đó một mình thôi.
‪Dù sao thì cũng nên...
‪Đừng gọi. Tuyệt đối đừng gọi.
‪Làm sao đây ạ? Thật sự không gọi ạ?
‪Anh ta bảo đừng gọi mà, Byeol à.
‪Anh ta tự biết mà lo.
‪Sao lại cáu với mình chứ?
‪"Anh ta bảo đừng gọi mà".
‪TRẠM XE BUÝT
‪Xin cảm ơn ạ! Xin cảm ơn.
‪Xin cảm ơn.
‪Chao ôi.
‪BỆNH VIỆN TÂM THẦN ỔN ĐỊNH
‪Bởi vậy. Tôi rõ ràng đã cảnh cáo anh rồi.
‪Sao chỉ có mình cậu?
‪Ả cùng phe với cậu đâu?
‪Cô ấy sẽ không đến.
‪Cũng không cần thiết phải đến.
‪Cô ta mới là thủ phạm chính.
‪Theo ý ai mà dám không đến hả?
‪Con trai ngài đã tự ý trốn viện ra ngoài.
‪- Không có ai ép buộc...
‪- Này.
‪Tên nhãi đó là bệnh nhân đó.
‪Động một tý là cởi hết đồ ra.
‪Bất kỳ chỗ nào cũng đi vệ sinh được.
‪Nó đã tiêu mấy chục triệu won
‪chỉ trong một đêm. Nó là kẻ tâm thần!
‪Vì vậy tôi đã phải nhốt nó lại
‪để nó không chạy nhảy lung tung nữa.
‪Sao cứ phải thả nó
‪ở nơi tôi vận động tranh cử hả?
‪Mấy người cố ý làm vậy đúng không?
‪Vì tôi nói sẽ hủy đi bệnh viện này,
‪nên các người đã kích động
‪tên nhãi thiểu năng đó
‪cố ý để tôi bị chê cười mà. Đúng chứ?
‪Dù tôi không biết
‪ngài có bị chê cười không,
‪nhưng nhờ vậy tình trạng của con trai ngài
‪đã được cải thiện rất nhiều.
‪Đến mức sắp được xuất viện luôn.
‪Ông điên rồi sao?
‪Tên nhãi như vậy ai gánh vác nổi
‪mà thả ra ngoài hả?
‪Đây là kiểu trị liệu tâm kịch.
‪Bản thân làm nhân vật chính trên sân khấu
‪và bộc lộ hết cảm xúc bị đè nén thì sẽ...
‪Được rồi.
‪Tính trên cả nước, bệnh viện tâm thần
‪có tận mấy nghìn cái.
‪Chỉ cần xoay vòng thôi thì cả đời nó
‪cũng không thể ra ngoài được.
‪Thật là! Làm vậy với con mình
‪là không được.
‪Con cái mà tôi không dùng được,
‪tôi đều không cần.
‪Cậu ấy không có tác dụng gì sao?
‪Cái gì?
‪Đối với bố mẹ
‪con cái phải có tác dụng gì đó
‪mới được sao?
‪Này!
‪Con cái
‪là vì bố mẹ cần nên mới được sinh ra.
‪Đi mà hỏi bố mẹ cậu thử đi.
‪Đi mà hỏi thử họ có cần đứa con
‪mà một chút tác dụng cũng không có
‪hay không?
‪Vậy thì đừng có sinh ra!
‪Tên khốn này!
‪Một tên điều dưỡng quèn
‪mà dám hỗn láo à!
‪Thật là!
‪VUI CƯỜI THÌ HẠNH PHÚC SẼ ĐẾN
‪Cười lên nào!
‪Xinh quá. Thật là xinh.
‪Nào, nhìn vào đây. Cười lên.
‪Đẹp quá.
‪Đài phun nước!
‪Một, hai, ba.
‪Đẹp lắm. Chụp được rồi.
‪Một,
‪hai, ba.
‪- Này nhóc!
‪- Xin chào ạ.
‪Chụp cho tôi một tấm đi.
‪Vâng.
‪Hôm nay là một ngày đẹp trời.
‪Thời tiết đẹp thật.
‪Thời tiết này mà chụp hình
‪thì đẹp lắm đây. Một...
‪Bướm kìa! Có bướm!
‪Có bướm!
‪Sao vậy?
‪Mình tạo kiểu không vừa ý sao?
‪Thật là! Phải gõ cửa chứ!
‪Gõ rồi ạ! Ông không định để yên cho
‪Nghị sĩ Kwon chứ?
‪Sẽ làm thế đấy.
‪Viện trưởng à.
‪Đến đây xem đi.
‪Trời ạ.
‪Vậy thì đừng có sinh ra!
‪Tên khốn này!
‪Một tên điều dưỡng quèn
‪mà dám hỗn láo à!
‪Video này,
‪tôi định sẽ dọa đưa lên báo chí
‪và đòi tiền trợ cấp cho bệnh viện
‪Thật sao ạ?
‪Thì sao chứ?
‪Với bệnh nhân Kwon Gi Do,
‪lần bắt cóc này
‪lại vô tình giúp cho bệnh tình
‪tiến triển rõ rệt.
‪Vậy việc của tôi là
‪trừng trị kẻ đã hành hung
‪điều dưỡng của chúng ta chứ.
‪Tôi không đắc tội với Viện trưởng nhỉ?
‪Phía này vẽ bầu trời.
‪Bầu trời trên cao.
‪Phía này vẽ sóng. Biển.
‪- Biển thì ở đây.
‪- Xin chào!
‪Ở giữa thì vẽ bệnh viện.
‪Sau đó là biển.
‪Biển...
‪Có xích đu. Bên dưới là xích đu.
‪Gì vậy?
‪Chỉ người tốt mới nhìn thấy sao?
‪Biển.
‪Cuối cùng cũng gặp.
‪Anh Sang Tae.
‪Ôi trời ơi. Làm sao đây?
‪Xin chào.
‪Chao ôi.
‪Vào trước đi.
‪Anh!
‪- Chụp đi nào.
‪- Một.
‪Nhìn lên đây. Một, hai, ba.
‪Trời ơi, chụp được rồi.
‪Cậu đã được bệnh viện liên lạc à?
‪Không thích nhận quen mà.
‪Liên lạc gì cơ?
‪À, hôm nay không có tiết học
‪mà cậu lại đến, nên tôi thắc mắc.
‪Tôi đến để đưa Ko Dae Hwan đi dạo.
‪Có người nổi giận
‪vì tôi không giữ lời hứa,
‪nên tôi đến để người ấy nguôi giận.
‪Giờ thì,
‪tôi đang làm hài lòng fan.
‪Tôi cũng biết làm hài lòng.
‪Ăn một cái pizza,
‪sẽ được vẽ tặng tranh biếm họa.
‪Anh này vui tính thật đấy.
‪Vui tính con gái mới thích.
‪Không tin được, mình đang ngồi cùng
‪tác giả Ko Mun Yeong.
‪Anh đang ở đâu?
‪Đẹp đấy, em thích lắm.
‪Đưa 10.000 won.
‪Vừa bảo tặng mà.
‪Đã ăn pizza sao? Cô đâu có ăn pizza.
‪Làm sao đây? Anh đáng yêu thật đấy.
‪Anh có khủng long kìa.
‪Twice đáng yêu hơn mà. Thành thật đi.
‪Đừng sờ đầu anh ấy.
‪Vẫn còn giận à?
‪Tôi đến đưa ông ấy đi dạo đây.
‪Tôi thất hứa, nên anh giận phải không?
‪Anh vào trong sảnh đợi em được không?
‪Không. Không thích.
‪Anh sẽ ở đây với nhà văn cơ.
‪- Với nhà văn...
‪- Làm ơn nghe lời chút đi!
‪Đi vào đi.
‪Em sẽ đến ngay.
‪- Anh!
‪- Anh đã bị ai đánh à?
‪Bị ai đánh vậy?
‪Mặt bị sao vậy?
‪Là đứa nào vậy? Hả? Đứa nào?
‪Nói đi, tôi sẽ giết nó.
‪Lại chịu đựng à?
‪Bị ăn tát cũng vẫn cam chịu,
‪đúng không?
‪Đó là ai?
‪Sao cô nổi giận?
‪Gì cơ?
‪Sao lại nổi nóng?
‪Anh bị đánh còn gì.
‪Vậy thì sao?
‪Cô đau lòng à?
‪Hay thấy buồn?
‪Chính xác là cảm xúc gì?
‪Cô
‪không biết.
‪Cảm xúc nào
‪khiến cô hùng hổ như bây giờ
‪cô cũng không biết.
‪Tâm hồn trống rỗng.
‪Chỉ biết la hét ầm ĩ.
‪Như thùng rỗng.
‪Vậy nên,
‪không biết gì thì đừng vỗ ngực bảo
‪biết hết về tôi,
‪hiểu hết về tôi.
‪Đừng hiểu lầm.
‪Đến chết cô cũng không thể
‪hiểu được tôi đâu.
‪KANG SUN DEOK
‪Vâng.
‪Không thích vậy đâu. Sao lại không cho?
‪Nhìn tôi đi
‪Nhìn vào biểu cảm
‪Làm ơn nghe lời chút đi!
‪Tức giận.
‪Em ấy tức giận.
‪Em ấy...
‪ghét anh trai.
‪Ghét anh trai. Không được. Làm sao đây?
‪Tại sao...
‪Ơ, con thỏ.
‪Ra đây. Ra đây rồi cô cho.
‪Đi nào.
‪Cô sẽ làm con rùa bằng củ cải cho.
‪Trời ạ.
‪Gang Tae đang đợi ở ngoài đấy.
‪Định ở đây một mình cả đêm à?
‪Cháu đi thì cô mới dọn dẹp
‪và về nhà được chứ.
‪Sang Tae à.
‪Đi nào. Về nhà thôi. Ra đây.
‪- Trời ạ, mau lên.
‪- Cháu không thích.
‪Ra đây. Ôi trời ơi!
‪Ôi trời, cái lưng của tôi.
‪Cháu không phải con nít đâu.
‪- Anh đâu ạ?
‪- Lát nữa cô sẽ đưa về.
‪Cháu về trước đi, đừng lo. Cầm lấy.
‪Cháu xin lỗi. Vậy nhờ cô ạ.
‪Xin lỗi gì chứ.
‪Về đi.
‪Gang Tae à.
‪Đừng ăn cơm trước.
‪Cô về
‪sẽ xào thịt bò thật ngon cho nhé.
‪Để phòng hờ,
‪tôi sẽ cùng đi vài lần đầu.
‪Có thật là đã quên hết không?
‪Hay là giả vờ?
‪Đừng kích động bệnh nhân.
‪Thật sự
‪ông đã quên rằng
‪tôi là đứa như thế nào rồi sao?
‪Bố.
‪Mày...
‪Sao mày...
‪vẫn còn
‪sống?
‪Chết đi.
‪Chết đi!
‪Đến đó mau.
‪Quái vật!
‪- Ông Ko, không được!
‪- Chết đi! Quái vật.
‪Giúp tôi với!
‪Chết đi! Quái vật.
‪Mau trấn tĩnh lại.
‪Mày là quái vật.
‪Đáng đời lắm.
Lẽ ra cô không nên đến đây.
‪Cô ơi,
‪truyện ‪Nàng tiên cá‪ lần trước...
‪Cô làm ngơ rồi.
‪Cô không thích tôi.
‪Không phải đâu.
‪Trên trán cô ấy có ghi chữ
‪"Đụng vào là chết" mà.
‪Tôi không thấy.
‪À, vậy là thuốc hết tác dụng rồi.
‪Đi uống thuốc thôi.
‪TRẠM XE BUÝT
‪Không biết gì thì đừng vỗ ngực bảo
‪biết hết về tôi,
‪hiểu hết về tôi.
‪Đừng hiểu lầm.
‪Đến chết cô cũng không thể
‪hiểu được tôi đâu.
‪Cảm xúc nào
khiến cô hùng hổ như bây giờ
‪cô cũng không biết.
‪Tâm hồn trống rỗng.
‪Chỉ biết la hét ầm ĩ.
‪Như thùng rỗng.
‪Đến chết anh cũng không thể
‪hiểu được tôi đâu.
‪NHÓC THÂY MA
‪"Có một cậu bé được sinh ra,
ở một ngôi làng nhỏ.
‪Cậu có nước da trắng bệch
‪và đôi mắt rất to.
‪Cậu bé càng lớn
‪thì người mẹ tự nhiên hiểu rằng
‪đứa bé này không hề có cảm xúc,
‪cậu chỉ là một thây ma
luôn đòi ăn mà thôi.
‪Vì vậy,
để tránh sự dòm ngó của hàng xóm,
‪bà mẹ đã nhốt cậu bé dưới hầm.
‪Hàng đêm, bà đi trộm
gia súc của hàng xóm cho cậu bé ăn.
‪Bà đã âm thầm nuôi nấng cậu.
‪Hôm thì gà,
‪hôm thì heo.
‪Liên tục suốt nhiều năm.
‪Và rồi dịch bệnh ập đến
khiến thú vật
‪và nhiều người chết.
‪Những người còn sống
‪thì đều rời khỏi làng.
‪Nhưng bà không thể bỏ con lại.
‪Cuối cùng, thấy con khóc vì đói,
‪bà mẹ đã cắt một bên chân bà cho con,
‪sau đó, là một bên cánh tay.
‪Cứ cho hết như vậy.
‪Cuối cùng, chỉ còn lại phần thân,
‪bà mẹ ôm con mình vào lòng
lần cuối,
‪- trao cơ thể còn lại cho con".
‪- Lại đây nào.
‪- Lạnh quá!
‪- Mưa rồi, lại đây nào.
‪- Lại gần mẹ nào.
‪- Mẹ, chờ con.
‪HARIMGAK
‪Gang Tae lại đây.
‪Đứa bé vòng tay ra
‪ôm chặt lấy người mẹ
chỉ còn mỗi thân mình
‪và cất tiếng nói đầu tiên.
‪- 'Mẹ.
‪- "Mẹ.
‪- Mẹ thật...
‪...ấm'".
‪...ấm".
‪Con khác với những người khác.
‪Con rất đặc biệt.
‪Con là tác phẩm tuyệt vời nhất của mẹ.
‪Sao mày vẫn còn sống?
‪Thứ đứa bé cần
‪là thức ăn
‪hay là hơi ấm của người mẹ?
‪Ôi trời, bên ngoài mưa to lắm.
‪Cậu không sao chứ?
‪Ju Ri đã gọi điện.
‪Cô ấy bảo tớ đến thăm cậu.
‪Nói cậu bị tát.
‪Đừng để bị đánh nữa,
‪tớ thực sự đau lòng đó.
‪Tự ngược đãi vừa thôi chứ.
‪À, nhà văn Ko Mun Yeong cũng bị bố
‪bóp cổ gây náo loạn cả lên đấy.
‪Sao?
‪Khi nào? Ai nói?
‪Lúc nãy, đến bệnh viện giao thức ăn
‪tớ nghe bệnh nhân bàn tán.
‪Nhiều người chứng kiến lắm.
‪Ghét con gái đến mức nào
‪mà lại bóp cổ chứ?
‪Ông bố cũng bất bình thường.
‪- Jae Su à.
‪- Ừ.
‪- Cho tớ mượn xe máy nhé.
‪- Đang mưa đấy.
‪Này, Gang Tae à! Đợi đã!
‪Trời ạ!
‪Sao cậu ấy lại như thế?
‪ĐẶC BIỆT CẢM ƠN KWAK DONG YEON.
‪Anh
‪thích tôi à?
‪Khỉ thật.
‪Kiếp trước chắc anh là người hầu rồi.
‪Còn tôi là bà chủ.
‪Ra ngoài!
‪- Sao cứ dính lấy cô ta vậy?
‪- Bỏ ra.
‪Tôi không thuộc về cô.
‪Tôi muốn quên đi.
‪Cô ấy đã cứu tôi,
‪mà tôi lại bỏ chạy.
‪Tôi chơi cùng anh ấy vì tôi thấy chán.
‪Anh muốn đến đón anh ấy không?
Chúng tôi đang ở lâu đài bị nguyền rủa.